FREMLÆGGELSE:
Jeres indledning er god, men du virker helt usynlig. Du siger næsten ingenting, og det du skal formidle, virker du uforberedt på. Skulle vi have bedømt dig på fremlæggelsen alene, ville du være dumpet. Det er ikke en god idé udelukkende at basere sin fremlæggelse på de oplysninger, vi i forvejen havde fået. I var meget afhængige af jeres notater, og fremlæggelsen virkede ikke levende og frigjort. Konklusion er overfladisk, og I er ikke gået i dybden i forhold til de alvorlige problemstillinger, I havde valgt.
