FAGLIGT INDHOLD:
Jeres opgave er yderst fagligt velfunderet og giver både gode og fyldige svar på jeres problemformulering. I har skaffet en essentiel viden og har inddraget kundskaber fra både dansk og samfundsfag. Jeres kilder er væsentlige, og som udenforstående får man en faglig velorienteret viden om de problematikker, der knytter sig til emnet. Det faglige stof bliver på en nuanceret måde givet videre til publikum. Jeres konklusion, som kom frem under fremlæggelsen, virkede dog lidt kort.
