ARBEJDSPROCESSEN:
I var tre om opgaven, og I har hele ugen arbejdet yderst selvstændigt. I har lagt gode planer for arbejdet, og I har været i stand til at arbejde koordineret og ansvarligt. I har søgt relevant viden. Trods jeres gode og solide arbejde fremstår jeres opgave ikke hele tiden som en helhed med derimod fragmenteret – og enkelte afsnit virkede tilfældige. Din logbog må siges at være ufuldstændig, og den fremstår ikke som værende reflekterende. Da du har arbejdet meget udenfor skolen, er det vigtigt at logbogen indgående beskriver arbejdsprocessen. Det er ikke tilfældet. 
