FREMLÆGGELSE:
Jeres fremlæggelse var sikker og velforberedt. De mange skift mellem fremlæggelsesformerne virkede velovervejede, underholdende og meget levende. I formåede at skabe en rød tråd gennem hele forløbet. I skulle måske have stoppet op med mellemrum, fordi der var mange facts og pointer at skulle forholde sig til for publikum. I talte tydeligt og overbevisende, så direkte ud på os og var frigjorte af jeres notater. Der var fornem sammenhæng mellem formidling og indhold, og projektets samlede resultat fremstår som ét hele.
