FREMLÆGGELSE:
Jeres fremlæggelse bar præg af ikke at være ordentligt struktureret. I småsnakkede for meget indbyrdes, så det kunne være svært at afgøre, hvem I talte til. Det virkede ikke som om, I på forhånd havde aftalt, hvem der sagde hvad. Fremlæggelsen var meget faglig, og det var svært at finde den røde tråd. I skulle måske være gået et fagligt niveau ned, for I skal huske, det er svært for almindelige mennesker at forstå den viden, I formidler. Derfor bliver det let uforståeligt for os. Du skal i langt højere grad gøre dig bemærket. Du lader andre overtage styringen, og det betyder, at du ikke får sagt det, du gerne vil, og du får ikke præsenteret os for den viden, du besidder. På trods af at I havde 45 min. til jeres rådighed, så formåede I ikke at holde jer inden for tidsgrænsen. 
